Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/merc lockpick attempt.po
Languages: zh_tw

source: Come on...
zh_tw: 來吧...

source: Faster...
zh_tw: 快點...

source: Quick...
zh_tw: 快...

source: Before they catch you...
zh_tw: 在他們抓住你之前......

source: Keep trying
zh_tw: 繼續嘗試

source: Almost...
zh_tw: 幾乎...

source: Nearly...
zh_tw: 幾乎...

source: Don't give up... don't give up...
zh_tw: 不要放棄......不要放棄......

source: That's it!... Don't give up on me now...
zh_tw: 就是這樣！......現在不要放棄我......

source: Keep trying... keep trying...
zh_tw: 繼續努力...繼續努力......

source: Don't let them catch you
zh_tw: 不要讓他們抓住你

source: Watch your back
zh_tw: 小心身後

source: Almost got it...
zh_tw: 幾乎得到了......

source: Careful
zh_tw: 小心

source: Shit, shit, shit...
zh_tw: 屎，狗屎，狗屎......

source: Shit... Is that a good idea?
zh_tw: 媽的......這是個好主意嗎？

source: What about the master?.. Shit, I don't like this one bit...
zh_tw: 主人怎麼樣？..媽的，我不喜歡這一點......

source: Oh god, what are you doing... they might catch you...
zh_tw: 天啊，你在做什麼......他們可能會抓住你......

source: Easy does it...
zh_tw: 輕而易舉...
